CLAIRE LENGAGNE ETUDIANTE EN GOUVERNANCE REGIONALE  Recherche un stage de 4 à 6 mois  au sein du0027une ONG humanitaire en Afrique de lu0027Ouest  22 ans  8 rue des Berges  71 640 Givry  06.37.49.53.55     Linkedin  Permis B  COMPETENCES :  Maîtrise journalistique : Tournage et montage vidéo, reportage radio, rédaction du0027articles : brève, compte-rendu, portrait, reportage, interview... Réalisation du0027un blog sur une immersion au Sénégal .   Gestion de projets : Organisation et supervision de projets pour lu0027Ambassade ex : mission caritative pendant le Ramadan, pour une asso humanitaire ex : collecte de fournitures scolaires pour des écoles congolaises... De la création du dossier de conception à sa mise en place concrète.      Linguistique :  Anglais B1 - courant Arabe A2 - Lecture arabe littéraire  + notions orales  Wolof A1 : notions de base       Bureautique : PackOffice - OpenOffice EXPERIENCES PROFESSIONNELLES : Chargée de communication et de relations presse avril à septembre 2019 Ambassade de France, Dakar, Sénégal Rédaction de notes diplomatiques sur la société sénégalaise pour le Quai du0027Orsay, rédaction de dossiers de presse, gestion et coordination des projets événementiels de lu0027Ambassade, organisation des interviews de lu0027Ambassadeur, gestion des réseaux sociaux... Stagiaire journaliste au service Afrique - février à avril 2019 RFI, Issy-les-Moulineaux Préparation de lu0027émission « Alors on dit quoi » : recherche et interviews des invités, rédaction du script, coordination des sujets des correspondants en Afrique... Stagiaire journaliste au service Culture - avril à juillet 2017 Lu0027Orient-Le Jour - Beyrouth, Liban Couverture de concerts, expositions, conférences de presses. Rédaction de portraits, interviews, reportages... FORMATION : Master en Gouvernance régionale - Afrique - Depuis 2019 Sciences Po - Grenoble Cours : plaidoyer, analyse géopolitique, droit en Afrique de lu0027Ouest, migrations africaines, environnement et développement en Afrique... Bachelor en journalisme Mention Très bien - 2016/2019 Institut Supérieur de Médias - Lyon Baccalauréat Littéraire Mention Bien - 2015 Lycée Mathias - Chalon sur Saône CENTRES Du0027INTERET : Voyages : Allemagne, Angleterre, Tunisie, Liban, Maroc, Sénégal, préparation du0027un voyage humanitaire au Congo. Sports : Athlétisme et basket-ball en club pendant 6 ans Milieu associatif : Bénévole au Secours Populaire depuis 4 ans et bénévole chez « Protect Talibés » (Sénégal) depuis 3 ans.