
Bουγιούκα Nυμφοδώρα
Ημ/νία Γέννησης: 09/05/1971, Οικογενειακή Κατάσταση: Άγαμος
Πραξιτέλους 9, Καλλιθέα, 17673, Αθήνα, 6948267807, dwravougiouka@gmail.com




Βιογραφικό ΣΗΌΕίΩΌΑ

Οικονομολόγος με πολυετή εμπειρία στον τραπεζικό κλάδο, στον οικονομικό προγραμματισμό, με επίβλεψη
στον προγραμματισμό της παραγωγής και την επίβλεψη της παραγωγικής διαδικασίας. Οργανωτική, με
άριστες επικοινωνιακές δεξιότητες, με προσήλωση στους στόχους της εταιρείας, με πρακτικό τρόπο
σκέψης και προσαρμοστικότητα στις αλλαγές.



Επαγγελματική Εμπειρία
09-11-2020 έως σήμερα ICAP OUTSOURCING SOLUTIONS Α.Ε.
Ιδιωτικός Υπάλληλος
(Project της ΕΘΝΙΚΗΣ ΤΡΑΠΕΖΑΣ)

                *      Ρυθμίσεις καταναλωτικών στεγαστικών και επιχειρηματικών δανείων πελατών σε
                  καθυστερήσεις (Bucket 3+).
                *      Back Office σε Εγκρίσεις Ρυθμίσεων Δανείων των Καταστημάτων της Εθνικής.
                *      Back Office σε Pending Αιτήσεις των Καταστημάτων της Εθνικής και της Δ.Ι.Δ.Α.Λ.Τ.
                *      Εισπράξεις μη καταγγελμένων Δανείων μέχρι και Bucket 3
                *      Αναζητήσεις τηλεφώνων σε ανεντόπιστους πελάτες και μέσω Τηλεφωνικού καταλόγου.


27-03-2019 έως 31-12-19 L.M.W ;
Ιδιωτικός Υπάλληλος
(Project της PQH - χαρτοφυλάκιο τραπεζών προς εκκαθάριση - Πρόγραμμα Αριάδνη :

             Έλεγχος φυσικού αρχείου και μελέτη αυτού.
                *      Ξεκαθάρισμα εγγράφων χρήσιμων και μη ανάλογα με την προέλευσή τους.( Τραπεζικά
                  έγγραφα, νομικά έγγραφα, έγγραφα πολεοδομίας κλπ).
                *      Δημιουργία νέου φακέλου (ηλεκτρονικού και φυσικού) με τα συμβατικά έγγραφα
                  ρύθμισης).
                *      Αρχειοθέτηση εγγράφων στο φυσικό αρχείο.
                *      Αρχειοθέτηση εγγράφων στο ηλεκτρονικό αρχείο.
                *      Συστημική uλοποίηση των εγκριτικών αποφάσεων.
                *      Εγγραφή σχολίων για την κάθε υπόθεση ξεχωριστά.


15-11-10 έως 31-03-18 EUROBANK S.A
Τραπεζικός Υπάλληλος
                *      Βεβαιώσεις Καταναλωτικών προϊόντων για οικονομική και δικαστική χρήση.
                *      Υπολογισμός τόκων σε όλα τα Καταναλωτικά προϊόντα της Τράπεζας προς αποζημίωση.
                *      Καταγραφή αλλαγών και Επιμέλεια σε Οδηγίες της Τράπεζας σε συνεργασία με την
                  Οργάνωση της Τράπεζας.
                *      Υπεύθυνη των στατιστικών παραγωγής.
                *      Εκπαίδευση συναδέλφων στα τμήματα αρμοδιότητάς μου (Προισταμένων και Υφισταμένων).
                *      Ταμίας στα καταστήματα Γλυφάδας και Νέας Σμύρνης.
                *      Τμήμα Ψηφιοποίησης, Κύριες Αρμοδιότητες
                   *Έλεγχος παραστατικών καταστημάτων Eurobank.Διαχωρισμός παραστατικών.
                   *Διόρθωση παραστατικών και αρχειοθέτηση στα αντίστοιχα ηλεκτρονικά
                   αρχεία.
                   *Συντήρηση βασικών αρχείων στο μηχανογραφικό σύστημα (Altamira).
Επιτεύγματα:
                 *      Υπερεπίτευξη στόχου του 80% στον υπολογισμό αποζημιώσεων πελατών το 2015,
                 *      Υπερεπίτευξη στόχου πωλήσεων κατά 60% τη χρονιά 2003.


10-09-04 έως 12-11-10 EUROBANK CARDS S.A,
Ιδιωτικός Υπάλληλος
                  *      Επεξεργασία Αιτήσεων χορήγησης Πιστωτικών Καρτών και καταναλωτικών Δανείων.
                  *      Τμήμα Εγκρίσεων Καρτών και καταναλωτικών Δανείων.
                  *      Έλεγχος στοιχείων Πελάτη.
                  *      Τηλεφωνική Εξυπηρέτηση Εμπόρων
                  *      Team Leader σε ομάδα 5 ατόμων στο Τμήμα επεξεργασίας Πιστωτικών Καρτών που
                    αφορούν αιτήσεις συνεργαζόμενων εμπόρων από Κύπρο. (2007-2008)
                  *      Back Office (2008- 2010)
                  *      Βεβαιώσεις Καταναλωτικών προϊόντων για οικονομική και δικαστική χρήση.
                  *      Υπολογισμός τόκων σε όλα τα Καταναλωτικά προϊόντα της Τράπεζας προς αποζημίωση.
                  *      Υπεύθυνη των στατιστικών παραγωγής.


02-09-00 έως 08-09-04 OPEN 24 S.A
Ιδιωτικός Υπάλληλος
                  *      Πωλήσεις τραπεζικών Καρτών και δανείων Eurobank.
                  *      Υπεύθυνη Back Office (Sales Administraior).
                  *      Τμήμα Εγκρίσεων Καρτών και καταναλωτικών Δανείων Eurobank.
                  *      Team Leader σε ομάδα 17 εργαζομένων


01-05-99 έως 01-09-00  PHONE MARKETING S.A,
Ιδιωτικός Υπάλληλος
                  *      Πωλήσεις τραπεζικών Καρτών και Δανείων Eurobank
.



1995-1999 ΑΦΟΙ ΒΟΥΓΙΟΥΚΑ Ο.Ε,
Βοηθός Λογιστή
                  *      Έκδοση Τιμολόγιων
                  *      Μισθοδοσίες Υπαλλήλων


1994 ΑΓΡΟΤΙΚΗ ΤΡΑΠΕΖΑ ,Πρακτική άσκηση.


1989 MOTOR OIL HELLAS S.A, Γραμματειακή υποστήριξη.



Εκπαίδευση

1999      Σχολή Διοίκησης και Οικονομίας - Τμήμα Διοίκησης Επιχειρήσεων,
                 ΑΤΕΙ Σερρών, Βαθμός: 6,6

1989                  2ο Γενικό Λύκειο Καλλιθέας, Βαθμός απολυτηρίου:17 και 9/10.



Επιμόρφωση / Σεμινάρια

08-21/10/2015      Σύμβουλος οικονομικού σχεδιασμού και διαχείρισης.
                  Φορέας: Τεχνοβλαστός Αριστοτελείου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης, Τόπος:
Αθήνα

2000-2018 Σεμινάρια για :
                   *      Ταυτοποίηση πελατών
                   *      Επιταγές
                   *      Fraud
                   *      Χρήμα Πίστη Τράπεζα
                   *      Διατήρηση ψυχραιμίας
                Φορέας : Eurobank.

                   *      Μεθοδολογία για την Αναγνώριση και την Αξιολόγηση των Δικλείδων Ασφαλείας T&O.
                   *      Κώδικα Ηθικής Συμπεριφοράς και Δεοντολογίας T&O.
                Φορέας : Εθνική Τράπεζα της Ελλάδος.



Ξένες Γλώσσες
Αγγλικά: Καλά


Γνώσεις Ηλεκτρονικών Υπολογιστών
Εφαρμογές Γραφείου: Word, Excel.
Σύστημα Altamira, AS 400, Qualco,Mitos,Τειρεσίας.

Συστάσεις
Διαθέσιμες εφόσον ζητηθούν