


Sullyn Avila
Gestionnaire de Réseaux Linux et Windows
Français - Anglais - Espagnol

linkedin.com/in/daynellys-s-avila-9b87741aa

438-308-2656

sullya2309@gmail.com




PROFIL
Personne motivée et possédant un excellent sens de la responsabilité. Grande capacité de travailler
en équipe et trouver des solutions en collaboration et de façon autonome. Compétence dans
l'utilisation et la maintenance des ordinateurs, expérience marquée dans le soutien aux utilisateurs
sur Windows et la gestion de réseaux.




SOMMAIRE DE COMPÉTENCES


    *      Maintenir des ordinateurs
    *      Gérer les comptes des utilisateurs dans Active Directory
    *      Déployer des logiciels
    *      Installer et configurer des systèmes d'exploitation Linux et Windows
    *      Fournir une assistance technique
    *      Offrir un service à la clientèle
    *      Optimiser le fonctionnement des réseaux




    *      Systèmes exploitation Windows et Linux                   Déploiement avec GPO
    *      VMware, VMware Esxi, Hyper-V                         Microsoft Exchange
    *      Active Directory, DNS, DHCP, VPN                          Samba, Ftp, Site web
    *      Bases de données MySQL

    *      Bases de données MySQL


Connaissance Technique




FORMATION


AEC Gestionnaire de Réseaux Linux et Windows                                    2020


Collège Rosemont, Montréal

  *       Stage Centre Génération Emploi                                          2020




  *       ING. en Télécommunications                                          2011
    Université d'Orient, Santiago de Cuba



 EXPÉRIENCE PROFESIONNELLE


    Technicienne Informatique                                                2021
    ITI Placement de ressource INC
ITI Placement de ressource INC
    *       ITI Placement de ressource INC




 *      Fournir assistance aux usagers à distance ou sur place au besoin niveau 1 - 2.
 *      Analyser, diagnostiquer et résoudre de problèmes.
 *      Installation et configuration matérielles et logicielles.
 *      Sauvegarde des données.
 *      Déploiements et migration de Windows par SCCM.
 *      * Rédiger et actualiser la documentation dans C2
 *




     Technicien Informatique                  2013-2018
     Université de Oriente, Santiago de Cuba
     *       Offrir un soutien aux utilisateurs et leur fournir l'information requise sur les outils
     informatiques.
     *       Assurer le fonctionnement des outils informatiques et s'occuper de leur entretien.
     *      Signaler les anomalies ou les pannes dans le fonctionnement des équipements, apporter les
     solutions requises à une
utilisation optimale.
     *      Tenir un journal de bord présentant un éventail de solutions et de conseils pour
     l'utilisation des outils informatiques.
   *      Assurer un service de qualité pour toutes les opérations informatiques.




Technicienne en informatique      2004-2012
     Ministère des transports, Santiago de Cuba
  *      Installer de nouveaux équipements informatiques
  *      Fournir de soutien aux problèmes reliés aux courriels et à connectivité
  *      Offrir soutien technique aux employés pour outils internes
  *      Créer, modifier, supprimer et réinitialiser les mots de passe des comptes des applications et du
réseau
  *      Créer des rapports quotidiens détaillés et servir les clients





