
Donnie Harris

Fort Valley, GA
donnieharris34_vpr@indeedemail.com
+1 478 752 4217

An enthusiastic professional with a background in computer programming, primarily java, networking,
databases, and technical support. I am knowledgeable in various fields and can adapt freely to diverse
situations and changing demands. I am willing to accept entry level positions.

Willing to relocate: Anywhere
Authorized to work in the US for any employer


Work Experience

IT Technician
Brooksource (contract)
June 2021 to Present

* Installed and maintained hardware and software.
* Troubleshoot and repair technical equipment.
* Software development; programming; system analysis.

Technical Support Representative
Computer Generated Solutions
May 2019 to October 2019

* Answered over 30 calls daily related to warranty support
* Troubleshoot, researched, and resolved technical issues.
* Ensured excellent customer service to each caller.

Courtesy Associate
Walmart
April 2013 to November 2013

Courtesy Associate
* Maintained inventory of grocery carts at necessary levels.
* Provided support to customers in shifting purchases from carts to their vehicles.
* Completed general cleaning duties.


Education

Bachelor of Computer Science in Computer Engineering, Computer
Programming
Fort Valley State University
January 2015 to May 2019




B.A


Skills

* TroubleshootingCoding

                 Collaboration Problem solving and creativity

                 Time management
                 Technical Support Customer Service

                 Software Netbeans

                 Mysql
                 Microsoft Visual Studio phpMyAdmin Dreamweaver

                 Languages Java

                 Php
                 Html Python

                 Phpmyadmin
                 Assembly Language
* Linux

* JavaScript

* Microsoft SQL Server

* C/C++


Links


https://github.com/D-Harris22


Assessments

Customer focus & orientation - Proficient
August 2020

Responding to customer situations with sensitivity
Full results: Proficient

Customer service - Completed
October 2020

Identifying and resolving common customer issues
Full results: Completed

Work style: Reliability - Familiar
April 2021

Tendency to be reliable, dependable, and act with integrity at work
Full results: Familiar

Technical support: Customer situations - Completed




August 2020

Responding to technical support situations with sensitivity
Full results: Completed

Spreadsheets with Microsoft Excel - Familiar
October 2020

Knowledge of various Microsoft Excel features, functions, and formulas
Full results: Familiar

Data entry: Accuracy - Highly Proficient
April 2021

Entering data quickly and accurately
Full results: Highly Proficient

Technical support - Highly Proficient
September 2020

Performing software, hardware, and network operations
Full results: Highly Proficient

Basic computer skills - Expert
August 2020

Performing basic computer operations, navigating a Windows OS, and troubleshooting common
computer problems.
Full results: Expert

Work style: Conscientiousness - Highly Proficient
April 2021

Tendency to be well-organized, rule-abiding, and hard-working
Full results: Highly Proficient

Administrator - Highly Proficient
April 2021

Personality and problem-solving skills
Full results: Highly Proficient


Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued
development in any professional field.

