
CURRICULUM VITAE

Datos Personales.

JORGE GARCÍA TÉLLEZ                                      08/12/1968
Plza. Bandas de Música de C.V.3-9                        Casado Hijos 4
46013 Valencia                                           Vehículo Propio.
Móvil 601375801                                          jorgegtellez@gmail.com

Experiencia Profesional.

Actual  Advisory & Consultancy Mare Nostum.
        Asesor Fiscal y Dirección Financiera.Control y ejecución de cierres en sistemas. Negociaciones
        con dirección Bancaria. Supervisión con personal a mi cargo de conciliaciones bancarias, cuentas
        del grupo, seguimiento del plan presupuestario, control de cierres mensuales. Propios y como
        Consultora las pertenecientes a los clientes.
01/2002 Director financiero Grupo Bensa.
08/2005 Realicé las tareas propias de control de los departamentos económicos-financieros del grupo de
        empresas las cuales realizaban una facturación aproximada a los 12mm de euros. Mis tareas
        principales era la supervisión, contabilización, confección de tributos, amortizaciones, leasing,
        control y conciliaciones de cuentas bancarias, previsión de pagos y cobros, y la confección de
        balances (informes de gestión) teniendo a mi cargo 8 personas.
05/2000 Responsable del departamento Administrativo Contable empresa multinacional del plástico.
12/2001 Puesta en marcha del control de inmovilizado, control y ejecución de cierres en sistemas
        americano y adecuación de todos ellos a sistema español. Supervisión con personal a mi cargo de
        conciliaciones bancarias, cuentas Inter-company, seguimiento del plan presupuestario, control de
        cierres mensuales, seguimiento contable de clientes y proveedores, amortizaciones, leasing Hz.
02/1999 Jefe del departamento de Administrativo Contable. Grupo MetroRed (Valencia).
05/2000 Inicié la actividad de la empresa contabilizando dicho inicio en sistema contable español y en
        sistema contable inglés en las diferentes empresas del Grupo Metrored de las cuales, la
        facturación era bastante limitada por estar inmersa en un start up. Realicé y supervisé con
        personal a mi cargo las conciliaciones bancarias, cuentas intercompany, seguimiento del plan
        presupuestario, control de cierres mensuales, seguimiento contable de clientes y proveedores,
        control y seguimiento del capex, amortizaciones, leasing Hz del grupo, consolidación de estados
        financieros, control y supervisión de cuentas anuales y libros oficiales, confección de los informes
        de reporting a dirección financiera y dirección general, confección de los diferentes tributos; He
        sido parte activa contable en la fusión del 2000.
05/1994 Director Financiero. Distribuciones Hosteleras
02/1999 Empresa dedicada a la distribución de productos para la hostelería y restauración con una
        facturación aproximada de 9mm de euros. En el último año y medio desempeñé tareas de soporte
        al Jefe del departamento de Contabilidad, y administré la sección de Proveedores, teniendo
        también como una de mis funciones el proceso de datos, (Electronic Data Processing) como
        pagos, facturación y tratamiento de inventarios y comunicaciones internas y externas vía Internet.

Formación Académica.
1991    Licenciado Ciencias Económicas
1986    Bachillerato. La Salle
1982    E.G.B.  La Salle
Idiomas.
        Inglés y valenciano.
Formación Complementaria.
2004 Actual. Diferentes cursos formación Tributaria por Escuela de Negocios.
2003    Curso usuario S.A.P Modulo III. Consultora Americana. (París/Bruselas/Londres)
2002    Curso usuario S.A.P Módulos I y II. Consultora Americana. (París/Bruselas/Londres)
1999    Curso de aplicaciones informáticas con programa Windows 95, Word, Excel, Acces.
        Confederación Empresarial Valenciana. (6meses)
1998    Curso de Contabilidad Superior Informatizada. Programa Contaplus Elite.
        (Nóminas, Facturación, Contabilidad. (8meses)
1996    Curso Técnico Contable.
        Organizado por la Generalitat y La Fundació de L?Economia Social (4meses)
1992    MBA.  "Gestión 2000.com"
1989    Curso de Contabilidad Informatizada.
        Confederación Valenciana de Cooperativas. (4meses)
1988    Curso de Tributación Española. AFIGE (12 meses)
1984    Curso de Programación lenguajes Basic y Pascal.
        EDIPO y "La Salle". (18 meses)
Informática.
Conocimientos informáticos en UNIX, SQL, Windows NT, MSDOS, conocimientos avanzados en S.A.P.,
procesadores de Texto (Word), hojas de calculo (Excel), Bases de datos (Acces), Contaplus, Nóminaplus,
Facturaplus, ContaWin, SuperGes.