




Corinne Maquaire
240 rue du Colisée
13270 Fos sur Mer
06 81 31 79 07      Assistante de Direction
04 42 11 55 98
corinne.maquaire@sfr.fr      Véritable bras droit pour vous seconder

        Parcours professionnel


Treize années d'activité pour trois entreprises, avec des périodes en simultanéité ; et une
véritable expérience en milieu industriel au niveau administratif et de la sécurité.
         2014-2015      ARCELORMITTAL      (Industrie Sidérurgie)
         2003-2013      GIRARD      (Entreprise de plomberie)
         2010-2011      Union des Bières Artisanales      (Importation et Distribution)
         2000-2009      CLERGET      (Courtier de la Française des Jeux)
Assistante Commerciale
 *      Conception et mise en forme des supports commerciaux
 *      Implantations merchandising et vitrine
 *      Prospection et vente directe
 *      Intégration de nouveaux collaborateurs ; animation et suivi de l'équipe de vente
 *      Relation clients ; Suivi ; Conseils techniques aux clients
 *      Suivi commercial : plannings, reporting, analyse du CA, prévisionnels ...
 *      Plannings des commerciaux, et des prestations, SAV
 *      Développement des ventes et garantie du service client.

Gestionnaire-Comptable

Gestion complète
de 2 entreprises pendant +10 ans
 *      Gestion Administrative, Comptable, Technique, et Juridique
 *      Suivi de trésorerie ; Facturation et relances Clients/Fournisseurs
 *      Gestion administrative ; toutes déclarations fiscales et sociales ; assurances
 *      Saisies comptables, préparation du bilan et des déclarations de clôture
 *      Payes ; Suivi des congés payés, RTT, arrêts de maladie (10 personnes)
 *      Contrôle et suivi des notes de frais
 *      Réalisation des reportings internes et légaux de l'accidentologie
 *      Alimentation des bases de données sur les accidents
 *      Gestion administrative des accidents du travail et maladies professionnelles

Assistante de direction
 Recrutement : annonces, sélection, entretiens, contrats, DUE, formalités
 *      Encadrement du pôle commandes-facturation (4 personnes)
 *      Organisation des réunions, déplacements, formations, CODIR.
 *      Gestion administrative : plannings, caisse, inventaires, approvisionnements
 *      Gestion de moyens techniques & matériels (parc auto, assurances, sécurité ...)


Début de Carrière


1998-99      InterChem      Assistante Commerciale dans la chimie du bâtiment
1995-98      Studio ALTIS      Développement commercial ; Prise de son ; Traitement des enregistrements
1987-90      ISD Informatique      Commerciale (software) auprès des entreprises, PME et Grands comptes
1986-87      Maisons MIKIT      Vente de maisons neuves, démarchage, montage dossiers      (8 mois)

        Formation

 1986      ESC Diplôme de l'EAD : École d'Administration et de Direction des Affaires
 1985      DUT Techniques de Commercialisation
 1983      Bac STG - Gestion Commerce - et 1er degré de Comptabilité
 Langues      Anglais      Niveau B1 du CECRL - TOEFL
         Allemand      Notions
 Logiciels      Bureautique      Word, Excel et Powerpoint
         Spécialisés      CEGID (Comptabilité)
               Logiciel douanier réglementaire (Import/Export/Taxes douanières sur l'alcool)

        Divers & Centres d'intérêt

 *      50 ans      Divorcée ; 2 enfants (21 et 24 ans)
 *      Permis B      Véhicule personnel
 *      Loisirs      Tennis, Handball (joueuse et responsable statistique du Club), Ski alpin, Karting.



