
Eric
Lambert

2102 rue Beaupré, Lévis, cell 418 655-7399


27 mars 2022
Richard Nadeau
Directeur principal opérations meuneries
Sollio Agriculture

Objet : Candidature pour le poste Gestionnaire, Administration et Approvisionnement

Monsieur Nadeau,

Suite à la nomination de ma supérieure au poste de Surintendant de la Meunerie et du Centre de
Distribution St-Romuald. Je propose ma candidature pour le poste en objet, je souhaite contribuer
d'avantage et supporter la nouvelle équipe de gestion de l'ensemble du site. Je crois qu'avec toute
l'expertise acquise durant les 16 dernières années j'ai l'expérience et les compétences pour
m'acquitter de ces responsabilités et contribuer d'avantage au développement du Réseau.

Mon expertise en approvisionnement, ma participation au développement du nouveau logiciel en
implantation actuellement seront très utile pour supporter les équipes en place et mener à bien ce
défi. J'ai l'expérience de gestion et la connaissance des équipes en place afin de faire avancer les
divers projets par mon leadership et ma connaissance des besoins de notre clientèle. Je crois avoir
démontré beaucoup de polyvalence au cours des dernières années ce qui à mon avis est un atout
important.

J'attends de vos nouvelles pour une entrevue future afin d'en discuter. Je vous pris de bien vouloir
recevoir mes sentiments les meilleurs.


Eric Lambert

