
CHARBEL HOUDJI
Tel : 418-575-4617
houdjisouvenir@gmail.com

                                           Profil
   *   Bonne condition physique
   *   Bonne attitude
   *   Capable de travailler en équipe et démontrer de l'entraide
   *   Bonne habilité manuelle et capacité à soulever des charges lourdes
   *   Ponctuel, respectueux des normes et soucieux du travail bien fait
   *   Apprentissage rapide et bonne adaptation aux conditions de travail physique

                             Expériences de travail au Bénin

Employé en entretien ménager (Depuis octobre 2022)        «  Hôtel MANOIR D'AUTEUIL
Vieux Québec, QC G1R 4C2      »
   *   Entretien des chambres (changer la literie et faire les lits, nettoyer et désinfecter les
       salles de toilette, épousseter les meubles, passer l'aspirateur sur les moquettes et
       tapis,) ;
   *   Vider les poubelles et faire sortir toutes les ordures ;
   *   Trier la lingerie à laver et effectuer le processus de lavage ;
   *   Effectuer le processus de séchage et de pliage.

Employé en entretien d'usine (Juin2021-Décembre2021)       « Ets MANDAGBE (Bénin) »
   *   Nettoyage du matériel et de la zone de production
   *   Vider les poubelles et faire sortir toutes les ordures
   *   Participation à la mise en emballage des légumes précuits.

Commis d'entrepôt (Janvier2021-Mars2021)
   *   Décharge des camions
   *   Vérifications des marchandises
   *   Disposition de la marchandise dans l'entrepôt.

                                       Disponibilités
Temps partiel du lundi au vendre de 17h à 19h

                                      Etude en cours

Maitrise sur mesure en sécurité alimentaire : Automne 2022
Faculté des sciences de l'agriculture et de l'alimentation
LOISIR   : sport, course à vélo, voyages