
              CLAIRE LENGAGNE
ETUDIANTE EN GOUVERNANCE REGIONALE
            Recherche un stage de 4 à 6 mois
au sein d'une ONG humanitaire en Afrique de l'Ouest

      22 ans

     8 rue des Berges
     71 640 Givry

      06.37.49.53.55

       claire.lgn23@gmail.com

      Linkedin

      Permis B

      COMPETENCES :


*     Maîtrise journalistique :

   Tournage et montage vidéo,
    reportage radio, rédaction
 d'articles : brève, compte-rendu,
  portrait, reportage, interview...
  Réalisation d'un blog sur une
     immersion au Sénégal    .

*       Gestion de projets :

  Organisation et supervision de
  projets pour l'Ambassade ex :
   mission caritative pendant le
    Ramadan, pour une asso
   humanitaire ex : collecte de
  fournitures scolaires pour des
    écoles congolaises... De la
création du dossier de conception
   à sa mise en place concrète.

*          Linguistique :

       Anglais B1 - courant
Arabe A2 - Lecture arabe littéraire
         + notions orales
    Wolof A1 : notions de base

*          Bureautique :

     PackOffice - OpenOffice

            EXPERIENCES PROFESSIONNELLES :

       Chargée de communication et de relations presse
                        avril à septembre 2019
                 Ambassade de France, Dakar, Sénégal
Rédaction de notes diplomatiques sur la société sénégalaise pour le Quai
  d'Orsay, rédaction de dossiers de presse, gestion et coordination des
 projets événementiels de l'Ambassade, organisation des interviews de
             l'Ambassadeur, gestion des réseaux sociaux...

   Stagiaire journaliste au service Afrique      - février à avril 2019
                        RFI, Issy-les-Moulineaux
 Préparation de l'émission « Alors on dit quoi » : recherche et interviews
       des invités, rédaction du script, coordination des sujets des
                      correspondants en Afrique...

   Stagiaire journaliste au service Culture       - avril à juillet 2017
                   L'Orient-Le Jour - Beyrouth, Liban
Couverture de concerts, expositions, conférences de presses. Rédaction
                  de portraits, interviews, reportages...


                            FORMATION :

    Master en Gouvernance régionale - Afrique         - Depuis 2019
                         Sciences Po - Grenoble
Cours : plaidoyer, analyse géopolitique, droit en Afrique de l'Ouest,
migrations africaines, environnement et développement en Afrique...

     Bachelor en journalisme Mention Très bien          - 2016/2019
                   Institut Supérieur de Médias - Lyon

            Baccalauréat Littéraire Mention Bien       - 2015
                   Lycée Mathias - Chalon sur Saône


                      CENTRES D'INTERET :

            Voyages    :
            Allemagne, Angleterre, Tunisie, Liban, Maroc, Sénégal,
            préparation d'un voyage humanitaire au Congo.

            Sports   :
             Athlétisme et basket-ball en club pendant 6 ans

           Milieu associatif  :
           Bénévole au Secours Populaire depuis 4 ans et bénévole
         chez « Protect Talibés » (Sénégal) depuis 3 ans.


